# AOSC - Веб-сайт

# AOSC - Официальный сайт

Проектное описание - Сайт Хакатона Анголы 2023

Это основной файл README проекта сайта для Хакатона Анголы 2023, захватывающего соревнования в области разработки и инноваций. Проект разрабатывается с использованием React и JavaScript и сопровождается файлами README на следующих языках:

- Испанский
- Португальский
- Французский
- Русский
- Английский

Описание Проекта
"Сайт Хакатона Анголы 2023" является официальной платформой для мероприятия Хакатон этого года в Анголе. Этот сайт разработан для:

- Информация о Мероприятии: Мы предоставляем подробности о Хакатоне, включая даты, местоположение и важную информацию для участников.
- Регистрация Команд: Позволяет командам зарегистрироваться для участия в мероприятии.
- Подача Проектов: Облегчает подачу проектов и решений, разработанных во время Хакатона.
- Ресурсы и Призы: Подчеркивает призы, ресурсы и доступные возможности для участников.
- Новости и Обновления: Сообщает участникам о новостях и обновлениях, связанных с мероприятием.

Как начать
Чтобы начать изучать проект сайта Хакатона Анголы 2023, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер.

2. Перейдите в корневую директорию проекта.

3. Установите зависимости с помощью npm install.

4. Запустите сервер разработки с помощью npm start.

Вклад
Этот проект открыт для вклада сообщества. Если вы хотите внести свой вклад, сообщить об ошибках или улучшить проект, не стесняйтесь делать это.

Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с вашей указанной лицензией, поэтому перед использованием обязательно ознакомьтесь с лицензией.

## Начало работы

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлен [Node.js](https://nodejs.org/) на вашей системе. Затем следуйте этим шагам:

```bash
npm run dev
# Эта команда запускает сценарий "dev", используя npm. "npm" означает Node Package Manager и является широко используемым инструментом для управления пакетами и сценариями в проектах Node.js.

# или
# Это комментарий, указывающий, что вы можете использовать следующую альтернативную команду, если предпочитаете.

yarn dev
# Эта команда выполняет сценарий "dev" с использованием Yarn, другого инструмента для управления пакетами, аналогичного npm, но известного своей скоростью и эффективностью в плане производительности.

# или
# Это еще один комментарий, указывающий, что вы можете использовать следующую альтернативную команду, если предпочитаете.

pnpm dev
# Эта команда выполняет сценарий "dev" с использованием pnpm, еще одной альтернативы npm и Yarn, разработанной для более эффективного использования дискового пространства и скорости по сравнению с другими инструментами для управления пакетами.
В итоге код предоставляет три варианта для выполнения сценария "dev" в проекте Node.js, позволяя разработчику выбирать между npm, Yarn или pnpm в качестве инструмента для управления пакетами. Это может быть полезно, поскольку различные команды или проекты могут иметь разные предпочтения по поводу инструментов управления пакетами.

Эта команда установит все необходимые зависимости для проекта.

Запуск сервера разработки
Чтобы запустить сервер разработки и просмотреть сайт, выполните одну из следующих команд:

```bash
npm run dev
# или
yarn dev
# или
pnpm dev


```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть результат.

Вы можете редактировать страницу, изменив `app/page.tsx`. Страница обновляется автоматически при редактировании файла.

Этот проект использует [`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) для автоматической оптимизации и загрузки шрифта Inter, настраиваемого шрифта Google.

## Участие

Участие всегда приветствуется!

Смотрите `CONTRIBUTING.md` для получения информации о том, как начать.

## Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с [Лицензией Apache](./LICENSE), Версия 2.0

---

Этот проект является проектом с открытым исходным кодом <a href="http://github.com/angolasc">Ангольского сообщества с открытым исходным кодом</a>.

![Ангольское сообщество с открытым исходным кодом](https://raw.githubusercontent.com/angolaosc/.github/main/logo/aosc.png)

## Кодекс Поведения (CoC)

Пожалуйста, обратите внимание, что этот проект следует [Кодексу Поведения AOSC](https://github.com/angolaosc/.github/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md). Участвуя в этом проекте, я хочу, чтобы вы знали, что соглашаетесь соблюдать его условия.

